Ánh sáng tỏa rực rỡ khắp pháo đài. **Kaaahhhh!** Những sinh vật khe nứt bị ánh sáng đột ngột bao phủ kêu la thảm thiết, toàn thân biến thành tro bụi. **Ssssss!** Khi ánh sáng lướt qua, cơ thể Equidema cũng bắt đầu bốc cháy nhiều chỗ. Con quái thú, tức giận, nhe răng và quay đầu về phía ánh sáng đang lan tỏa. “Có sức mạnh! Sức mạnh đang tràn đầy!” “Ta có thể di chuyển được nữa!” “Đứng lên! Nhanh lên!” Những người lính siết chặt vũ khí, nhanh chóng tái lập đội hình. Mặc dù những sinh vật khe nứt đang tụ tập trở lại, với sức mạnh đã hồi phục, họ vẫn có thể đối phó tốt. Từ giữa đội hình, Piote bước ra. Vẻ mặt hắn có chút căng thẳng, nhưng đôi mắt thì kiên định. _"Mình phải cố gắng chịu đựng."_ Hắn đã cố gắng tiến lên vài lần, nhưng đã kiềm lại theo lời khuyên của Ghislain. Ngay cả khi đội hình đồng minh bị đẩy lùi và những sinh vật khe nứt tràn lên, hắn cũng không thể xông vào. Ghislain đã nói rằng cuối cùng mọi người sẽ mệt mỏi. Rằng không ai có thể thể hiện hết sức mạnh của mình. Và hắn chắc chắn rằng Equidema cuối cùng sẽ xông thẳng vào vị trí này. Vì vậy Piote không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chịu đựng. Nếu hắn cũng dùng hết sức mạnh của mình, họ sẽ không thể đối mặt với Equidema một cách thích đáng. **Grrrrrrr…** Equidema nhìn chằm chằm vào Piote với đôi mắt đầy sát khí. Con thú theo bản năng biết ai đã lan tỏa ánh sáng. Nó muốn xé xác kẻ đang phát ra thứ năng lượng đáng ghét này ngay bây giờ. **Kaaaahhh!** Equidema gầm lên và lao vào Piote. Giờ Piote đã lộ diện, con thú không còn thấy gì khác. Nó chỉ di chuyển với ý định giết hắn. **Ầm!** **Sssss!** Móng vuốt của Equidema giáng vào Piote, bùng cháy với năng lượng thần thánh. Bất ngờ, Equidema rụt móng vuốt lại. **Kaaaahhh!** Equidema lại gầm lên và dẫm vào Piote. Nhưng chẳng có gì xảy ra. Piote không hề bị văng ra hay ngã xuống. Hắn vẫn đứng yên tại chỗ, nhờ vào sự kích hoạt của _Phước lành Juana_. Nhưng Equidema, không hề hay biết điều này, càng thêm tức giận và giáng thêm vài đòn vào Piote. **Ầm! Ầm! Ầm!** Sức mạnh không thể giải phóng hoàn toàn lan ra bên ngoài. Những làn sóng xung kích khiến những người lính gần đó ngã nhào và bị phân tán. Nhưng Piote không còn cúi xuống như trước. Hắn đứng thẳng, mắt mở to nhìn Equidema. _"Mình phải làm điều này."_ Mọi người khác đã kiệt sức. Hắn ít nhất phải thu hút sự chú ý của Equidema một chút. Bằng cách đó, những người khác có thể dễ dàng tấn công Equidema hơn. **Chớp!** Ghislain và những người khác đã di chuyển để chém vào người Equidema. Equidema cố gắng hất họ ra và tấn công người khác. Nó luôn lặp lại khuôn mẫu này khi cố gắng hạ gục Equidema. Nhưng lần này, hành động của Piote hơi khác một chút. **Vù!** **Sssss!** **Kaaaahhh!** Piote trượt về phía trước như đang lướt và bám vào chân Equidema. Hắn đã học nhiều kỹ thuật chiến đấu từ Ghislain. Mặc dù chưa bao giờ trực tiếp tham gia chiến đấu, hắn vẫn luyện tập chăm chỉ bất cứ khi nào có thời gian. Trong số đó, kỹ năng hắn luyện tập nhiều nhất là cận chiến. Ghislain ưu tiên dạy hắn cách di chuyển hiệu quả để tối đa hóa khả năng phòng thủ của mình. Nhờ sự huấn luyện này, Piote có thể bám vào chân Equidema và di chuyển theo. **Sssss!** **Kaaaahhh!** Equidema rít lên đau đớn. Bất cứ nơi nào cơ thể Piote chạm vào, nó đều bắt đầu bốc cháy. Năng lượng hắn tỏa ra về bản chất là sự đối kháng, kẻ săn mồi tự nhiên, của Equidema. **Ầm! Ầm! Ầm!** Equidema dùng móng vuốt còn lại giáng vào Piote, cố gắng hất hắn ra, nhưng vô ích. Thay vào đó, Piote, được bao bọc bởi năng lượng thần thánh, leo lên người Equidema. **Ầm! Ầm! Ầm!** Một con bọ bám vào người nó, gây ra nỗi đau bỏng rát — ít có sinh vật nào có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Equidema cũng không ngoại lệ. Con thú vặn vẹo dữ dội, tuyệt vọng muốn hất Piote ra. **Kaaaahhh!** Ghislain nhìn thấy và hét lên, “Ngay bây giờ! Đừng bỏ lỡ cơ hội này!” Equidema, ngay cả khi nó đang chảy máu vì những đòn tấn công mà nó đang phải chịu đựng, chỉ tập trung vào việc tấn công Piote. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, Piote sẽ không thể trụ được lâu. **Ầm! Ầm! Ầm!** Mỗi khi Equidema đánh trúng hắn, năng lượng thần thánh của Piote lại biến mất từng mảng. Năng lượng đó không thể thay thế. Nếu trận chiến chống lại Equidema kéo dài và Piote dùng hết năng lượng thần thánh của mình... Hắn sẽ chỉ còn là vũng máu. “Ư…!” Dù biết điều này, Piote vẫn nghiến răng và tiếp tục leo lên cho đến khi hắn đến cổ Equidema. Năng lượng thần thánh của hắn đã mất đi khoảng một nửa. Hắn đã dùng một lượng lớn trước đó để hồi phục cho những người lính. Tuy nhiên, hắn vẫn cố gắng chịu đựng với hàm răng nghiến chặt. _"Mình phải giúp được nhiều hơn nữa!"_ Suy nghĩ đó là trọng tâm duy nhất của hắn. Rất nhiều lần, hắn mong muốn kết nối với nữ thần để hỗ trợ các đồng minh đang kiệt sức. Nếu hắn có thể thành công, nó sẽ tạo ra sự khác biệt lớn. Thậm chí họ có thể loại bỏ những sinh vật khe nứt nhanh hơn. Nhưng dù hắn mong muốn đến đâu, sự kết nối vẫn không đến. Dù sao thì, phép màu không xảy ra chỉ vì người ta mong muốn. Hắn đã quên. Nữ thần đã ban cho hắn sức mạnh rồi. Giờ là lúc hành động. Piote bám vào cổ Equidema, liên tục đọc một đoạn kinh thánh. _"Sự thử thách của đức tin, được thanh lọc bằng lửa, quý hơn vàng… Anh có đức tin, và tôi có hành động; hãy cho tôi thấy đức tin của anh không có hành động, và tôi sẽ cho anh thấy đức tin của tôi qua hành động của tôi."_ Khi Equidema lại vùng lên, dùng móng vuốt cố gắng hất hắn ra, tay Piote di chuyển nhanh hơn, đào sâu vào cổ Equidema. **Sssssssss!** **Kaaaahhh!** Tay Piote, tràn đầy năng lượng thần thánh, bắt đầu đốt cháy cổ Equidema. Lực lan tỏa, dần dần làm đen khu vực xung quanh. “Ư…” Máu nhỏ giọt từ miệng Piote. Hắn đã đẩy năng lượng thần thánh của mình vượt quá giới hạn mà không quan tâm đến cơ thể mình. Tóc hắn đã bạc trắng, bằng chứng cho thấy sức mạnh thần thánh của hắn đã trở nên mãnh liệt đến mức nào. **Sssss!** Thiệt hại đối với Equidema là rất lớn, nhưng Piote có thể cảm thấy năng lượng thần thánh của mình đang tiêu hao nhanh chóng. Equidema cũng cảm nhận được điều đó. Mặc dù nó không thể hiểu hết các đòn tấn công, con thú theo bản năng biết rằng — sức mạnh của sinh vật nguyền rủa, dai dẳng này gần như đã cạn kiệt. **Kaaahhh!** Từ xung quanh, những loài sâu bệnh khác tiếp tục làm bị thương nó. Năng lượng bị nguyền rủa đang đào sâu vào cổ nó thật kinh khủng. Nhưng nếu nó có thể chịu đựng thêm một chút nữa, nó sẽ nghiền nát tất cả bọn chúng. Equidema chịu đựng nỗi đau, giải phóng sức mạnh khủng khiếp. Cổ nó bị biến dạng đến mức không còn nhận ra, nhưng nó không chết. Cuối cùng, Piote hoàn toàn cạn kiệt toàn bộ năng lượng thần thánh của mình. Tóc hắn trở lại màu nguyên thủy. Equidema cảm thấy năng lượng bị nguyền rủa cuối cùng cũng biến mất. **Vù!** Móng vuốt khổng lồ của Equidema vung về phía Piote đang loạng choạng. Nhưng có người di chuyển nhanh hơn. **Vút!** Một sợi dây thừng gắn vào dao găm của Belinda quấn quanh người Piote và kéo hắn đi. **Ầm!** Piote suýt bị móng vuốt của Equidema đánh trúng. Nhưng như con thú mà nó là, Equidema ngay lập tức chuyển hướng phản xạ mạnh mẽ của mình để truy đuổi Belinda. Ý định giết người của nó thật rõ rệt. Equidema lao vào Belinda trong tích tắc. Cô thậm chí còn chưa kịp đứng vững sau khi cứu Piote. Với tốc độ này, cả hai người họ sẽ bị xé nát bởi móng vuốt của Equidema. “Đồ khốn!” Trên đường đi của Equidema, Zwalter giải phóng một luồng mana và vung kiếm hết sức có thể. **Ầm!** Mặc dù đã dùng hết sức lực để tấn công, Zwalter đã bị hất văng ra sau. Randolph tham gia hỗ trợ nhưng cũng không khá hơn. Đó là sức mạnh và sự giận dữ áp đảo của Equidema. Gillian và Kaor, đứng ở phía đối diện, thậm chí còn không thể đến gần. **Vỡ! Vỡ! Vỡ!** Vanessa, ở xa hơn một chút, tung ra một loạt phép thuật vào Equidema. Nhưng cô đã dùng hết hầu hết mana của mình và sức mạnh của các phép thuật đã giảm sút. Equidema chịu đựng tất cả, tiến lên với mục tiêu duy nhất: giết Belinda và Piote. “Tch!” Belinda vừa kịp lùi lại, nhưng tốc độ của Equidema nhanh hơn. **Kaaahhh!** Equidema, với thân hình đồ sộ, nhanh chóng đuổi kịp. Nó giơ một móng vuốt khổng lồ lên cao. Chỉ cần một cú vung là đủ để nghiền nát hai loài sâu bệnh trước mặt. **Thịch!** Âm thanh kim loại sắc nhọn xuyên qua da thịt vang lên, và móng vuốt giơ lên của Equidema chững lại. Belinda chớp thời cơ, lăn đi để suýt né đòn tấn công. **Grrrrr…** Máu nhỏ giọt đều đặn từ miệng Equidema. Con thú nhìn chằm chằm bằng đôi mắt đẫm máu vào Belinda và Piote, những người vừa mới né được đòn tấn công của nó. **Rắc! Rắc! Rắc!** Âm thanh của thứ gì đó khác bị xuyên thủng vang lên, và cơ thể Equidema giật mình. Chỉ đến lúc đó mọi người mới có thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra. Một luồng kiếm khí khổng lồ đã xuyên qua cổ Equidema. Ghislain, bao bọc trong làn khói đỏ thẫm và với đôi mắt tỏa ra ánh sáng đỏ như máu, đứng trên cổ Equidema. Thanh kiếm của hắn kéo dài với một lưỡi kiếm khí màu đỏ thẫm khổng lồ đâm xuyên qua cổ Equidema. “Ha, Piote đã làm xong phần việc của mình.” Nhờ Piote, da và cơ bắp quanh cổ Equidema đã bị đốt cháy hoàn toàn. Vì vậy, Ghislain đã có thể xuyên thủng cổ Equidema bằng phần sức lực ít ỏi còn lại. **Grrrrkk…** Equidema phát ra một vài âm thanh rợn người trước khi hoàn toàn gục ngã. **Uỵch!** Thân hình đồ sộ của con thú ngã xuống đất. “Phù…” Ghislain khuỵu xuống, thở hổn hển. Máu rỉ ra từ khóe miệng hắn. Hắn đã trút hết mọi sức lực mà hắn đã tích trữ cho đến bây giờ. Vụ nổ năng lượng cuối cùng đã khiến cơ thể hắn không ở trong tình trạng tối ưu. “Chúng… chúng ta đã làm được.” “Cuối cùng chúng ta đã hạ gục nó…” “Lần này, thực sự là rất sát sao.” Mọi người khác cũng đổ sụp xuống đất. Sau nhiều ngày chiến đấu không ngừng, tất cả đều đã cạn kiệt mana. Nếu không có màn trình diễn của Piote, họ có thể đã phải chịu những tổn thất nặng nề. Những sinh vật khe nứt vẫn xuất hiện rải rác, nhưng các hiệp sĩ và binh lính kết hợp sức mạnh của họ để loại bỏ chúng. Mặc dù họ hoàn toàn kiệt sức, sự hồi phục trước đó của Piote đã cung cấp cho họ đủ năng lượng để tiếp tục chiến đấu. Khi Ghislain nhìn những người lính đối phó với những sinh vật khe nứt còn lại, hắn cố gắng đứng dậy. “Được rồi, hãy kết liễu những kẻ còn lại.” Những sinh vật khe nứt vẫn không ngừng xông lên. Chúng không quan tâm số lượng của mình là ít hay nhiều. Với việc Equidema đã bị đánh bại và số lượng của chúng giảm đi đáng kể, những cuộc tấn công vô nghĩa này không còn khó đối phó nữa. Sau một thời gian nữa, chỉ một vài sinh vật bò về phía trước, và cuối cùng, không còn con nào đến nữa. Từng con một của đám quân đã chết ở đây. “Cuối cùng cũng kết thúc.” Ghislain lẩm bẩm trước khi ngã xuống đất. Nghe thấy lời hắn nói, những người lính cũng nằm xuống nơi họ đứng, cười lớn. “Ha-ha-ha! Chúng ta đã làm được rồi! Chúng ta đã thực sự chiến thắng!” “Chúng ta đã ngăn chặn chúng! Tất cả những thằng khốn đó!” “Skovan! Xuống địa ngục đi, đồ khốn!” Tiếng la hét vui sướng của họ vang vọng. Bất chấp sự kiệt sức quá lớn, niềm hạnh phúc của họ là minh chứng cho sự sống sót của họ. Vì vậy, họ có thể hoàn toàn thưởng thức chiến thắng khó nhọc này. Ghislain nhìn Piote, người đang bất tỉnh trong vòng tay của Belinda, và lẩm bẩm một mình. “Chiến lược săn mồi mới này… không tệ.” Họ có thể chấp nhận rủi ro lớn hơn khi sử dụng mồi nhử. Piote đã trưởng thành đáng kể. Ngay cả trong trạng thái bất tỉnh, Piote dường như cảm thấy một sự ớn lạnh không thể giải thích được, khiến hắn co giật. Gillian, cố gắng đứng dậy, hỏi, “Bọn man rợ chắc hẳn đã vào các vùng phía bắc rồi. Chúng ta có nên di chuyển để đánh chúng từ phía sau không?” Ghislain xua tay từ chối. “Trong tình trạng hiện tại, chúng ta sẽ vô dụng. Hãy nghỉ ngơi một chút trước khi chúng ta di chuyển.” Hắn nói đúng. Một số hiệp sĩ đã gục ngã và ngất xỉu ngay tại chỗ. Họ đã chiến đấu nhiều ngày không ngủ. Di chuyển bây giờ sẽ tương đương với việc đi đến chỗ chết. Gillian, chân run rẩy, ngã khuỵu xuống đất. “Đã mấy ngày rồi. Tôi hy vọng họ đang trụ vững.” “Có lẽ họ đang làm tốt hơn chúng ta mong đợi.” “Anh thực sự nghĩ vậy sao? Sự khác biệt về số lượng quân đội chắc chắn là rất lớn.” Nỗi lo lắng của Gillian rất rõ ràng. Nếu bên đó thất bại, Ferdium sẽ là người đầu tiên sụp đổ. Nhưng Ghislain mỉm cười nhạt và trả lời, “Đúng vậy, họ đang trụ vững. Họ sẽ khiến mọi người ngạc nhiên.” Trước khi Khe nứt có thể nuốt chửng hoàn toàn Pháo đài Kaiphiller, Woroka đã huy động quân đội của mình. Hắn biết rằng ngay cả khi Ferdium phát hiện ra hành động của họ, họ cũng không thể từ bỏ pháo đài. Dẫn đầu các chiến binh của mình, Woroсa hét lớn. “Các chiến binh! Đã đến lúc thực hiện mong muốn từ lâu của chúng ta!” **“Waaaaaaah!”** Những kẻ man rợ, bị sỉ nhục bởi nhiều năm cống nạp, gầm lên sung sướng. Họ đã khao khát chiến đấu với Ferdium và cướp bóc đất đai của nó từ lâu. Họ đã oán giận theo thỏa thuận do Woroсa lập ra để cung cấp lương thực. Giờ đây, khi hắn đang dẫn dắt tất cả các bộ lạc vào chiến tranh, họ chỉ tràn ngập niềm vui. Điều họ muốn rất đơn giản — tàn sát. Họ muốn cướp bóc và giết mọi thứ ở phía bắc. Đó là ước mơ của các chiến binh. Tuy nhiên, cuộc tiến công đầy thắng lợi của họ vào các vùng phía bắc đã sớm gặp phải một tình huống bất ngờ. “Chuyện này là sao? Ta nghe nói không có quân đội sao?” Tại lối vào vùng phía bắc, Woroсa thấy một đội quân được tổ chức tốt đang chặn đường đi của họ. Họ đã đến trước hắn và đã thành lập một đội hình vững chắc. Điều này hoàn toàn không lường trước được. Gia tộc Công tước đã đảm bảo với hắn rằng không có quân đội nào sẽ cản đường họ. Với vẻ mặt bối rối, Woroka nhìn chằm chằm vào những lá cờ của đội quân trước mặt. “Không đời nào… Rayfold?” Điều này khác với những gì Gia tộc Công tước đã nói với hắn. Trước mắt hắn là một đội quân vốn không thể di chuyển. Đội quân đang chờ đợi ở lối vào nhận thấy những kẻ man rợ đang đến gần. Bernaph quay ánh mắt về phía chiếc ghế cao nhất trong lều chỉ huy. Amelia ngồi nghiêng người trên chiếc ghế trang trí công phu của mình, cằm tựa vào tay, mắt nhắm lại như đang suy nghĩ sâu sắc. “Bọn man rợ đã đến,” Bernaph báo cáo một cách thận trọng. Amelia từ từ mở mắt. Những lời tiếp theo của cô là một mệnh lệnh vô cảm. “Chuẩn bị toàn bộ quân đội cho trận chiến.”